好啊
全部都整整齐齊
開心嘅時間開始喇
救命
佢份人潔癖嘅程度直頭到
咗嚴重強迫症嘅境界
噢，係茶木校監呀？
你要唔要飲返杯咖啡味嘅飲品先啊？
唔該幫我加多啲奶啦，噉多位
喺史傑娜出現之前，我有個秘密要宣佈
為咗慶祝史傑娜擔任本校校長廿週年
我哋決定星期五搞個驚喜嘅表揚晚會畀佢
我今年都入職廿週年喎
教職員休息室係畀老師嘅威脅
至於個表揚晚會
我需要一位同學
自願為史健拿校長嘅生平做個口頭回報
護法老師，乜嘢係口頭啊？
用個口啊，拉夫
有冇人自薦啊？
唔該，麗莎
護法老師，我叫拉夫啊
我淨係需要一位同學咋，拉夫
護法老師，嗰位係邊個啊？
我唔介意同拉夫一齊做㗎
你自己睇路啦
護法老師
巴哈特，你喺度搞乜嘢啊？
我哋班負責史傑娜個派對嘅小食
啲旗仔係紀念佢當過兵
噉解釋咗啲國旗，但係點解要用狗糧啊？
我嘅理論係…
史傑娜鍾意狗糧
焗個蛋糕畀佢啦
好一盤新鮮嘅美式肉丸啊
細望
話我知幾多點啊？
而家
係星期五晚七點啊，媽咪
又係我哋嘅每週剪影時間
咪搞，剪你嗰個醜怪鼻哥
剪到我手抽筋
噢，你好鍾意剪影之夜㗎喎
然後一齊研究你本雀仔書
再作啲低b説明落去
媽咪，你着到咁靚去邊啊？
我已經引疚呢間屋同埋引疚你喇
今晚我哋要去遊車河
今晚有咩咁特別啊？
唔好啊，快啲同我着得靚仔啲
然後上車
係嘅，媽咪
點解要停喺我學校門口嘅，媽咪？
仲有個牌寫住咩啊？
咪問長問短啊
恭喜你啊
20週年紀念快樂啊，仔
媽咪
你果然仲係扮嘢高手嚟啊，媽咪
我梗係啦
各位，1966年
一位勇敢嘅年輕人叫西摩史傑拿
畀軍隊調派咗去越南
之後佢晉升為排級軍事長，拉夫
史傑拿校長係一位住喺學校嘅老人家
麗莎，史傑拿上士係一位英雄
佢多次冒住被俘虜嘅危險深入敵人後方
每次我污糟邋遢嗰陣老師
都捉我去見史傑拿校長
之後佢捱過戰火嘅洗禮返到嚟春田市
成為我哋今晚尊敬又出色嘅教育家
當我大個仔我都想做校長或者係條毛毛蟲
我愛你啊，史傑娜校長
We call
him Skinner
Skinner
Faster
than lightning
No one you see
Is trickier than he
表揚西摩史傑華
停車，司機
好喇
我都知道學校通常淨係
喺星期四先至有蛋糕食
我亦都好清楚知道今日明明係星期五
不過唔緊要，我有個驚喜畀大家
希望你哋有帶叉同碟啦
咩事？個電擊器幾過癮喎
多謝
今晚好高興可以喺我最愛嘅
市鎮同咁多位一齊分享喜悦
我咁耐以嚟作為西摩史潔娜
從未試過咁開心同自豪
你唔係西摩史潔娜？
史傑娜？
我先係史傑娜
細魔
媽咪，佢係我媽自啱
唔該揾人同我帶走呢一個癲佬，唔係…
唔係佢…
佢唔係癲佬啊
係事實嚟啊，我…
我…
我係假冒㗎
嗰個男人先係真正嘅西摩史傑拿
保持驚訝嘅樣
然後慢慢移動去個蛋糕度
我哋嚟搞清楚先，你到底係何方神聖啊？
西摩史傑拿上士，隸屬美國陸軍
係真㗎
我曾經喺佢個排…
但係…
佢哋話你喺一個偵察任務度死咗㗎
唔係，係畀人俘虜咗啫
成件事其實都幾有趣
經過五年畀人韞喺戰俘營嘅生涯
我畀人賣咗去中國嗰度做勞工
1977年起
我就喺武漢嘅血汗工廠入面
每日畀槍指住個頭不斷整鞋
呢個遭遇一啲都唔有趣囖
有啲嘢係要親歷其境至明，點都好啦
聯合國上個禮拜執咗間工廠
大使館送我返嚟，所以我就喺度嘞
係噉你個故事又點啊？
西摩，如果呢個係你嘅真名
好明顯我唔係叫西摩
我嘅真名叫做阿敏坦桑里安
我係嚟自國會市嘅孤兒
嗰啲記得我爭取立法禁止青少年不禮貌行為嘅人一定會好詫異我曾經都係一個飛仔嚟
係啊，而我當時做嘅嘢
畀人拉去見法官都只係遲早嘅事
佢哋畀我揀
坐監、當兵或者向法官同埋嗰位老太太道歉當然
如果我當時知我哋打緊仗嘅話
我應該會揀道歉
好喇，你哋邊個想同我打交？
你係咪想死啊？
坦桑尼安
你仲有大把日子等住你，乜你冇夢想咩？
我嘅夢想就係要梳靚個頭
有冇搞錯啊？
人人都有夢想嘅
我係嚟自一個叫春田市嘅地方
而我嘅夢想就係有命返去
然後成為我家鄉嘅小學校長
對其他人嚟講，你嘅夢想都幾老套喎
相思，嗯
望住啲小朋友蹦蹦跳跳噉
返去學校有幾老套唧
摳下膝頭
啜下生字
仲有啲批喺個窗台上面攤凍緊
好啦
如果噉係老套，就當我係老套啦
史傑拿上士一直照顧我
仲話畀我知生命充滿意義
我開始當咗佢係我從來都冇嘅大哥
佢令我相信我都可以有將來
所以當佢哋話佢失咗蹤，好可能死咗
我嘅將來再次冇咗，我嘅生命冇晒意義
繼續啊，快啲講你係點偷佢嘅身份啦
我係想解釋下我當時係幾咁脆弱啫，噢
又係懶善情史琪娜相士係我嘅一切
而我
我覺得有責任向佢媽媽傳遞呢個噩耗
你好，我係…
我係…
世摩？
係咪你啊？
我都諗唔明點解我要噉做
可能係我唔忍心話畀佢聽佢個仔嘅事啊
我都知噉係唔啱，但係…
再揀我都會噉做，係啊，媽咪，係我啊
你個樣睇起嚟有啲唔同喎
不過你一定係世摩
係，你係世摩
聽落可能好奇怪
但係我認住佢知我並唔係佢個仔啊
不過
呢個大話比起真相更能夠令到我哋幸福
你執返好自己間房呢
你就可以食啲白扁豆喇，係
喺樓上
左邊第三間
咪踩咗地氈啊，係
媽咪
我希望你唔好怪佢啊，相師
佢只係個孤獨嘅老人家
如果你要怪一個人嘅
你怪我啦
好啊，阿文呀，我正正就係打算噉樣做
成件事就係噉啊
喺過去嗰廿六年嚟，我…
我一直奉獻自己去實現你嘅夢想
但係我冇諗過着湖水藍西裝褸
襯紫色恤衫
不過多得你睇住𠻺嗎
你兩個呀？
你兩個想擊死我呀？
媽咪，等我幫你啦，你咪掂我啊
咪噉喇，阿媽，你都係啊，陌生人
喂，你個仔啊，我冇生過仔
不過，老太太
好明顯你起碼有一個仔吖，冇
我淨係得一個陌生人同一個騙徒
你冷靜啲啦，阿媽，都話咗唔好掂我咯
你最好照佢説話做，佢用啲利器好叻㗎
好…
我諗都係去揾間酒店
又唔使噉嘅
今晚你可以瞓喺你辦公室嘅地板
喂，阿敏
早晨啊
係卡布老師叫我嚟
我喺成績表度冇簽老竇個名
哦，噉呀，巴特，你知噉係唔啱㗎
我覺得我冇簽老竇個名同
你盜用史堅拿上士個名冇分別囖
我諗如果我罰你嘅話，好似有啲虛偽啊
你寫篇30字嘅文講你做過咩算啦
喂…你個假校長咪亂嚟喎
係噉𠻺…
我應該簽返我本名？
打個交叉，然後你鍾意叫做咩咪簽咩囖
你講嘢都唔使咁刻薄𠸏，我個名唔同咗
但係我依然係上個禮拜嘅我嚟啊
對我哋嚟講唔係啊，你問下自己
如果你突然發現萊德法蘭德斯係假冒嘅
你會點吖？
萊德法蘭德斯？
住我哋隔籬好虔誠嗰個呢？
你係話萊茵牧師？
唔係佢啊
總之我嘅意思係…
你呢？
對我嚟講，係一個陌生人
假扮成另一個人
對唔住啊，但係我真係噉覺得
冇嘢，唔使道歉喎
我都係時候唔再扮做其他人
我之所以召開呢個會
係想宣佈我打算退休
喺我講完呢句説話之後生效
即係我而家講緊呢句説話即刻生效
我非法噉盜用咗史傑娜上士嘅身份
而我…
建議大家考慮揾佢取代我，多謝
而家點執生好啊？
史傑娜，你識唔識點樣做校長㗎？
做校長係我不生嘅志願嚟
如果假扮我嘅人都做得到校長
噉理論上真正嘅我應該更有資格做啦
唔係咩？
冇錯
阿敏坦桑里安嘅恐怖統治正式結束
而家熱烈歡迎我哋新嘅史傑娜
西摩史潔娜校長
佢…
誒，臨走前我有嘢，有啲私人嘢畀你
你有個瑞合電池俱樂部嘅會籍啊
仲有十蚊家紙
係你去紐約北部玩嘅紀念品
你嘅生活都幾精彩喎，坦率嚟安
係你至啱
我只係代你生活住先啫
哦，差啲唔記得
係呢隻陀錶
媽咪張相仲喺入面
要好好照顧佢
我會每人都幫佢上鍊㗎喇
我燉咗條魚畀你路上食㗎
坦桑利安先生，佢有好多幼骨
你食嗰陣小心𢫏親，我會㗎喇，媽咪
史潔娜太太
好喇，係時候要走
晚安啊，艾娜
我都知原本今晚我哋打算去睇戲
不過我要永遠離開呢度喇，唔好啊
我唔在乎你做過啲乜嘢
我仍然覺得你係個值得尊重嘅人
聽到你噉講令我好想同你結婚啊
但係可惜我要永遠離開呢一度喇，再見
好喇，係時候做返我嘅老本行
嗰個乜用都冇嘅飛仔
史蒂娜校長？
早唞喇，細路
而家又係時候去重温今日所有嘅頭條新聞
春田市班適應力強嘅市民已經
完全接受咗西摩史傑拿校長
佢…
喂，唔係呢個啊
正蠢材
多謝…
我必須講啊，喺好多方面
春田市都贏晒以前嘅嗰啲農改型
我承認史潔娜上士睇落都唔錯
不過坦桑里安先生從街頭不斷努力
最後贏到我哋嘅尊敬同欣賞
佢揀冇人個名喎
佢叫咩名並唔重要
玫瑰不論以什麼為名，都一樣芬芳
如果叫惡臭花咪唔係囖，或者垃圾花
我都肯定我唔想喺情人節收到單垃圾花啊
我寧願收到糖啊
如果叫垃圾糖就唔係囖
而家新校長有幾句説話想同你哋講
請你哋記住要尊重校長
佢係戰爭英雄
多謝你，校監
你哋都知道以我嘅出身
想令大家熟絡啲嘅話
冇嘢好得過全部一齊讀校中書室嘅誓詞吖
不如就由你領讀啦
喂，美國，你真的很好
你真的好到嚇我一跳，我的美國
好
真係好簡單直接
不過噉樣侮辱晒我一直以嚟遭受嘅一切
你坐返低先啦，細路
你聽下為呢一個國家
奉獻咗青春嘅人係點樣宣誓
好啦，雞保老師，麻煩示範一下
我諗你都好耐冇同個女人相處喇，上司
你係咪想約我出街啊？
433號街係我以前嘅地頭
正…
集國會是最赤裸嘅小説，佢哋乜都冇
連笑容都冇，讀此句要猛力點頭，係
六位，數下，六位，性感女孩
只想要你熱情嘅視線同口哨
正啊…
細魔，而家七點半喇，你去咗邊啊？
酒吧吒嘛
我唔知乜嘢係啲咩酒吧，但係逢星期五
你同我放學之後即刻返屋企
今晚係剪影之夜，入去坐低
我返嚟為咗換件樽領衫出去咋，細魔
坐低，頂招先啦，噢，阿媽
我要借你架車啊
早晨啊，格麗絲
你同你新嗰個仔相處成點啊？
嗰個衰仔簡直係上帝嘅創造入面
最唔生性同最懶醒嘅中佬嚟啊
兩位女士
請問呢條隊係咪講史傑娜上士嘅壞話㗎？
仲有十件貨品或二行，12、11、十
仲有隻蠢材，噉你又要公道啲
我都幾鍾意阿敏坦桑尼安㗎
不過其實佢同史傑娜一樣咁蠢喎
但係佢係我哋嘅蠢材
而且呢個蠢材就算話佢係我個仔
我都唔覺得失禮
你有冇同佢噉講過啊？
好喇，嚟多次
我哋而家去緊邊？
要去國會市
點解你同個婆婆喺呢架車度？
去説服阿文坦蘇尼安返嚟我哋度
噉點解馬吉跟埋嚟？
條橋係我諗出嚟嘅，噉點解我又喺度？
因為國會市對冇男人陪住嘅三位女士嚟講
會好唔安全啊，噉啲細路呢？
因為爺爺唔肯幫手睇住佢哋囖
噉點解爺爺又喺度？
因為假書珀唔肯自己嚟
哦，明白晒，好嘛，靚女？
你發夢啦，你
噉我而家去發夢喇
好嘛，靚女？
我已經決定咗，我唔會再返去
係最後決定
噢，西摩？
唔好叫我西摩，我個名叫阿敏
呢度係阿敏屋企，阿敏之酒
仲有阿敏嘅鹹書，阿敏嘅急凍青豆
這本鹹書嚟睇吖，阿敏
隨便睇啦，阿敏嘅生活就係噉
或者唔完美，但我起碼屬於呢度
我生係一個廢物，我死都係一個廢物
細麼？
你由細到大我都冇教過你噉樣講嘢㗎
喂，我唔係你湊大嘅
乜嘢叫唔係啊？
我照顧咗你成26年咁耐啊
我係你唯一知道嘅阿媽
你已經有真正嘅仔喇
你先係我真正嘅仔啊
你做我個仔做得耐過佢
佢根本就唔需要我，我唔需要佢
你而家即刻同我落樓然後上車
係嘅，媽咪，你班人都係啊，去死啦
係
各位街坊睇下吖，阿敏坦桑尼安返嚟喇
佢會再次接手我哋嘅學校
喂，咪住先
阿敏坦桑尼安係個乞人憎嘅衰人
當晒我哋係蠢材噉耍，係嘅…
雖然佢呃過我哋
但係我唔介意
佢阿媽都唔介意，你哋有冇人介意？
真係𠻺嗎？
你哋個個似乎都唔記得我先係西摩史傑娜
我先係屬於呢度嘅
你哋冇理由要求我消失
就只係因為你哋鍾意另一個人多啲
我為你哋奉獻咗大半世人
唔通我冇資格得到我應有嘅尊嚴咩？
你…
你講得啱，上士
呢單嘢連我都唔知點拆好啊
如果你哋畀我幫手
我諗我有辦法可以令呢度嘅所有人都滿意
仲同時可以保住史潔娜上士嘅尊嚴
但係我係英雄嚟喎
所以我哋向你致敬，唔好再返嚟
好對唔住啊，西摩，你仲再生真係好啊
不過，你並唔係我心目中想要嘅仔
我好開心你明白啊
你哋噉做真係好有心
不過我哋仍然要面對現實
我並唔係真正嘅西摩史傑娜
哦，呢層你放心，施萊德法官
根據春田市所授嘅權力
我在此授予你西摩史傑拿呢個名
仲有佢嘅過去、現在、未來同阿媽
好𡅅，而我進一步班令
所有事物回復到呢件事未發生之前噉樣
所有人不得再提及呢件事
違者將要接受到酷刑
收返佢喇，個駝鴿又再係你㗎喇
做咗史傑娜咁耐
我從未試過咁開心同自豪
不過，喺過去嗰幾日
我以嗰個爛仔坦桑里安嘅身份嚟生活
令我明白咗啲嘢
或者以前嘅我係有啲太嚴肅同埋古板
所以由而家開始
你哋會見到全新嘅西摩史傑娜
噢，你唔使旨意啊，係嘅，媽咪